Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл жердің бәрі тас қараңғылықпен көмкерілген.
Иә?
Мен бұл қолды ұстауым керек
Қолдан ұстау
Дәл сол себепті мен...
Хмммм~
О, қасиетті
Қайырлы таң, таңғы ас?
«Таңғы ас?» Сонымен...
Жоқ!
Уф! Ах
Не, сен әлі ашулысың ба?
Маған айтар бірдеңе бар ма?
Хмм, сәл үлкейіп кеткен шығар?
Жоқ!
Неліктен? Үлкен - жақсы.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Аа...
Мынаны қарашы (Әулие)?
Сол суретті маған салғанда сен адал, сүйкімді бала едің.
Е-е, бұл сурет неге сонша жас кездегі сурет?
Ұялып қалған жоқсың ба?
Хехехе, тым кеш.
Бұл сурет телефонымның күту режимінде тұр!
А, эй, эй, Тамма
Күте тұрыңыз!
Мен Арата Касугамын
Ал менің немере ағам және бала күнгі досым Хиджири Касуга
Кейде бұл маған қиын, бірақ
Шынымды айтсам, бұл қарапайым күндер ештеңе емес
Мен оны жек көрмедім
Иә?
Хмм, бүгін де ауа-райы жақсы
Күннің ашық болғанына қуаныштымын, Арата-сан.
Иә?
Күн...
Жарайды, бұл менің қиялым шығар.
Арата Касуга ерте оян
Әйтпесе сені өлтіруіміз керек.
Га
«Алтыншы армия босатылмайды және ештеңе жасалмайды».
«Ат алдында көбелектің қасы өледі»
Бұл...
Арата Касуга ерте оян
Арата-сан, о
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Не болды? Сіз қиын сияқтысыз
Сәлем Әулие
Бұрын күн қара болды ма?
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Күн ұзақ уақыт бойы қара түсті
Арата туғанда және ол туылғанға дейін
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Не болды, мырза Мокки!
Арата осындай дүниеде болды.
Мен сондай дүниені қалайтынмын.
Мен мұны қаладым ба?
Иә
Мен мұндамын, сен осындасың
Сіз өмір сүруге және өмірден ләззат алуға болатын әлем.
Сонымен...
Күннің қара болғаны маңызды емес, солай ма?
Қараңыз
Осылай менімен мәңгі қалсаң
Қасиетті Құдай сен үшін не қаласа, соны істеймін.
Кел, Арата-сан.
Өтінемін, мен туралы ұмытпа.
(Хироко) Һм? О…
Сіз... шынымен де киелісіз бе? (Әулие) А?
Не... не айтып тұрсың? Қасиетті, қасиетті
Аратаның немере ағасы және бала күнгі досы
Менің туған күнім қашан?
Бұл 18 маусым.
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Қуырылған тауық еті
Менің эротикалық кітабым қайда жасырылған?
Төсек астында
Әлі сене алмайсыз ба?
Арата-санға өтірік айтуым мүмкін емес, солай ма?
Сонымен күннің түсі қандай?
Иә?
Ал, қара түсті деп шешті...
Ол ма?
Олай болса, неліктен бұрын күнді қызыл түспен тарттыңыз?
Га
Қасиетті маған ешқашан өтірік айтпайды
Сіз кімсіз?
Нағыз әулие қайда?
Хехехе
Ахахха, мен жеңілдім.
Қарасам, бұл үлкен соқыр жер еді.
Баланың бұлай сурет салуы жеткілікті деп ойламаппын.
Уф
Ей, бұл кенеттен сәлемдесу.
Сиқыршы
Сіз өзіңізді аштыңыз, Крекер.
Бүгін таңертең сіздің кеуделеріңіз керемет!
Бұл Лилит Асами!
Не... не? Сол мазасыз көрініс
Көріп отырғаныңыздай, бұл сиқыршының күресу стилі.
Сиқыршы?
Иә
Сіз бұл туралы аз да болса хабардарсыз ба?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Бұл сіз бастапқыда өмір сүрген әлем.
Шамамен 3 күн бұрын
Осы аймақта шығу тегі белгісіз үлкен масштабты гравитациялық тербелістер байқалды.
Гравитациялық жер сілкінісі жұтылды, оны біз «құлау құбылысы» деп атаймыз.
Бұл қала...
Ах!
Мен ғой, мен…-сан ба?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Қара күн...
Адамдарды сол қара жарық жұтып қойды.
Арата-сан, мынаны ал.
Арата-санға көмектесіңізші.
Менің тілегімді орында
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Не болды...
Мен болмасам да, таңертең оянасыз.
Күніне үш мезгіл тамақтаныңыз.
Тазалауды мұқият орындау керек
Және... Және...
Өтінемін, мен туралы ұмытпа.
St.
Қасиетті!
Бұл не?Бұл...
Қолыңды тигізбе…
Барлығы қайда! Бұл сондай ақсақ әзіл!
Ей, тілегімді орындамасаң, кәдімгі күнделікті өміріңе дәл қазір орал!
Мен жасадым...
Иә.
Маған сенің тілегіңді орында деп айтты.
Бұл дүние сол тілекпен жаратылған.
Мен де таң қалдым.
Мені мектеп осы күйреу құбылысын зерттеуге жіберген кезде...
Ештеңе болмайтын қала пайда болды.
Хаха, маған жетеді.
Қауіпті сиқырлы кітап
Егер ол сәтсіз болса, ол коллапс құбылысын одан әрі таратады.
Ал мен басқа әлемді жасайтыныма сене алар емеспін.
Орташа сиқырлы кітаппен бұл мүмкін емес!
Арата Касуга таңдаңыз
Біріншісі - сиқырлы кітапты осы жаратылған әлемді дереу шығару.
Сонда сіз тыныштықта өмір сүре аласыз.
Уәде берейік
Алайда сиқырлы кітап осында жойылады.
Сей Касуга туралы барлық естеліктер өшіріледі.
Тағы бір нәрсе
Егер сіз маған гримуарды бермесеңіз, мен сізді осы жерде өлтіремін.
Бұл дүниенің жаратылуын тілеген сен едің, басқа емес.
Хехе
Бұл әр адам өмір сүргісі келсе, ұмыту керек дегенді білдіре ме?
Әулие де...
St.
Әй, Хиджириге не болды? Бұл не деген...
Мен тірімін
Менің сыртқы түрім сол қыздың көлеңкесінің проекциясы.
Бұл дүниеде кеңістік пен уақыт арасындағы бір жерде
Қалай болғанда да, оның тірі екеніне еш күмән жоқ.
Қасиетті тірі... Түсінемін.
Мен шештім
Мен саған сиқырлы кітапты бермеймін.
Сіз ше?
Бірақ мен де өлмеймін, бұл үшінші нұсқа!
Бұл... Royal Biblia академиясы ма?
О
Сиқыр мектебі өте шалғай жерде орналасқан.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мұндай жағдайдың болуы бұрын-соңды болмаған жағдай.
Маған солай қарама.
Рахмет, Лилит Асами.
Хаа…
Сіз сиқыршы болғыңыз келе ме? Шын айтасың ба? сен
Мен байсалдымын.
Өйткені сиқыршылардың гримуарлары бар, солай ма?
Бұл мен үшін де мүмкіндік бар дегенді білдірмей ме?
Мен мұндайды естімеппін!
Осындай дүниені біз жасай алатынымыз рас.
Олай болса мен оны жасаймын, бұл қаншалықты екіталай болса да.
Айтпақшы, сіз мұғалім болдыңыз ғой?
Жасың нешеде?
Мен сізбен құрдаспын
Бұл «сіз» емес, Лилит.
Ол шынымен дөрекі адам.
Бұл үшін кешіріңіз.
Бұл – сынып
Барлығымен дұрыс амандасуыңызды өтінемін.
О
Сонымен, бұл Арата Касуга, ауысу студенті.
Менің атым Арата Касуга. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә, иә, менің сұрағым бар.
Иә, Селина, өтінемін.
Сізге қандай әйел ұнайды?
Оның кеудесі үлкен.
Уау, бұл тура ату.
Менің ойымша, сен мені онсыз да сүйе аласың.
Оның үстіне мен біртүрлі ізбасар алдым!
Сізге тек жақсы бет қажет.
Шынымды айтсам, сен әйелдердің жауысың. Мен түссіндім.
Қанағаттанасыз ба? Сонымен...
Бұл!
Сіз тек жын-шайтан қожасы таба алатын дүниені жасағаныңыз рас па?
О
Мұндай әрекетті кез келген адамның істеуі мүмкін емес пе?
Сәлем Арата...
Бұл шын! Жын лорд кандидаты келді!
Хаа
Қосымша басылым!
Бүгін осы мектепке келген адам жын иесі деңгейіндегі сиқырлы күшке ие!
Шамасы, олар тіпті дүние салуды да жасады!
Ахахаха
Бірінші күннен кенеттен жын патшасы аталды ма?
Бұл күлкі емес, директор!
Бүгін сабақ мүлде болған жоқ.
Бұл керемет емес пе?
Сіз үндемеуіңіз керек
Жоқ, жоқ, бұл қызық
Мектеп атынан қош келдіңіз, Арата Касуга.
Бұл Royal Biblia академиясы сиқыршыларды дайындайтын өте құпия мекеме.
Ұлттық үкіметтердің қолдауымен
Ашылмаған істер мен сиқырлы болып көрінетін жұмбақ істерді зерттеу.
Оны шешуші – сиқыршы.
Тағы бір аты Магус.
Егер сен солай болып кетсең, жоғалып кеткен Әулиені қайтарып аласың, солай ма?
Ал, бұл туралы не деуге болады? Сиқыр барлық мүмкіндіктерді жоққа шығармайды.
Басқаша айтқанда, қолыңнан келеді ме, жоқ па, ол өзіңе байланысты.
Жарлық жоқ па?
Ондай нәрсе жоқ. Сіздің күш-жігеріңіз бен жаттығуларыңыз сізге бағыт береді...
Бірақ сіз бәрі мүмкін дедіңіз.
Уф, бұл...
Хахахаха Иә, бұл рас.
Директор! (Директор) Жақсы емес пе?
Бұл мектепте жеті бастық кейіпкері бар.
Бастық кейіпкері?
Жеті үштік
Әр өрістің биігіне жету, деп аталатын.
Жеті сиқыршы қыз
Айтпақшы, Лилит солардың бірі.
Солай ма? Стиль де жақсы екеніне сенімдімін
S... стилі маңызды емес, солай ма?
Хахахаха Сол себепті
Жетілік үштіктің балаларымен танысу
Егер сіз ұстап тұрсаңыз
Сиқыршының не екенін тез білуге болады.
Мен көремін.
Сенімді болмаңыз!
Мүлдем
Мұны байыппен қабылдамаңыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Ах
Эй, сен менің барымды байқадың ба?
Незуко! Жоқ, жасама!
Ғажайып ниндзя
Бұл таңқаларлық емес пе?
Танысқаныма қуаныштымын, Арата-сан
Бұл ниндзя Леви Казама.
Иә? Ол сиқыршы емес пе?
Ниндзюцу, астрология және фучудзюцу - бәрі сиқыр.
Фучудзюцу?
А, оның саған қатысы жоқ!
Хехехе, профессор Лилит бұрынғыдай кінәсіз.
Және... бәрібір
Леви де үштік жетіліктің бірі.
А, бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл таңқаларлық, мен ниндзямын.
Ооо...!
Мен қастандықтан бастап эротикалық ниндзя әдістеріне дейін кез келген нәрсені істей аламын.
Міне, міне, осында!
Әзіл!
Ол өте тура және қызықты адам.
Жарайды, мен оны қалыпты түрде сақтаймын деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі, Арата.
Айтпақшы, басқа жеті үштік туралы не деуге болады?
Иә?
А, дәл сол жерде.
Сіз цензура миссиясына бара жатқан сияқтысыз.
Акио Фудо және Мира Ямана
Таза қабілеті бойынша Мира профессор Лилитке қарағанда жақсы дейді.
Акионың теңдесі жоқ шабуыл күші бар.
Барлығы әйелдерге қатысты.
Сиқыр – рухани және эмоционалды заттарды зерттейді.
Әйелдер жақсырақ.
Эмоциялық болған жақсы ма? Өз қалауларыңа адал болу...
Жоқ! Мұндай нәрсені қалыпты жағдайда жасау керек ...
Қараңдаршы, бұл ашық қызыл. Сізді қызықтырмайсыз ба?
Біраз
Профессор Лилит өте зерделі.
Охохохо
Арата~!
Уф
Сөзсіз эмоционалды
Жоқ, мен профессор Лилиттің соншалықты бақытты көрінгенін бірінші рет көруім.
Маған күшіңді бересің бе?
Ол мұз әйелге көбірек ұқсайды.
Иә?
Солай ма?
Егер жоқ болса, мүмкін сен ерекшесің.
Фу
Бұл өте шаршаған күн болды.
О, айтпақшы, сиқырлы кітап ше?
Онда не болдыңыз?
Сіз таңданбайсыз.
Содан кейін болды.
Эй, ваннаға барғың келе ме?
Ванна?
Өйткені, шаршаған кезде суға түсу керек.
Бұл да дұрыс.
Иә?
Қайырлы кеш Қайырлы кеш
Бұл сусабын емес.
Сусабын осында
Уау!
Бұл сіздің көзіңізге түсті ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ах
Хаа
Кя~
Бұл жақсы оқу ма?
Иә?
Сіз...
Кеуде қуысы 82 С
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
О, не болып жатыр? Әттең...
...Киім киіп алшы!
Бұл реакция!
Жоқ, Лилит дұрыс айтады.
Әй, іште тағы да Қасиетті бар...
Иә? Аа, сіз Арин деп отырсыз.
Сіз білесіз бе?
Иә, Арин Канназуки
Ол да үштік жетіліктің бірі.
...Бұл сенің басқа адам екеніңді білдіреді.
Иә, менің көзқарасым бойынша, Хиджири-сан Арин-санға көбірек ұқсайды...
Иә?
Арин мырза! Бұл ерлерге арналған!
Мен ол жерде ешкім болмаған соң жақсы болар деп ойладым.
Бұдан былай біреу болады!
Маған бәрібір
Сау болыңыз
(Ер адам) Бұл жауыз!
Кя~
Уақыт дұрыс емес!
Бұл қиын, солай емес пе?
Ей, бұл сиқырлы кітап.
Бұл дәмді болды.
Мен күткендей Цуккомиге жүгінбей тұра алмадым.
Беттері бірдей болса да, іші мүлде басқа
Мұны білу жақсы емес пе?
О
Бірақ мен әлі де Ариннің Әулиемен байланысы бар сияқты.
және Жеті үштік
Бұл мен үшін маңызды позиция болатын сияқты.
Иә!
Сондай-ақ шалбар киіңіз!
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ішімде ұйықтап жатқан күш оянғалы жатыр.
Жын иесіне үміткерлер шынымен де қауіпті ме?
Келесі жолы «Түрме құлпы және Гримуар қауіпсіздігі»
Мұрағатқа қосылу Тақырыпты іске қосыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory